Mídia é toda estrutura de difusão de informações, notícias, mensagens e entretenimento, que estabelece um canal intermediário de comunicação não pessoal, de massa, utilizando-se de vários meios, entre eles jornais, revistas, rádio, televisão, cinema, mala direta, outdoors, informativos, telefone, internet.

A primeira geração acompanhou, na segunda metade do século XIX, a expansão dos serviços postais, especialmente na América do Norte.
A segunda geração nos traz o estudo mediado pelos meios eletrônicos de comunicação, que teve início com a criação do rádio, no início do século XX, e foi seguido pela TV, em 1930
Durante a terceira geração, surgem as universidades abertas. Aqui, a EaD inicia sua trajetória de sucesso para o ensino superior, numa aposta de revolucionar e democratizar o acesso à graduação, com uma tendência forte para a interiorização do Ensino Superior, até então restrito somente aos grandes centros urbanos e às capitais.
A quarta geração foi marcada pelo uso integrado das tecnologias disponíveis, possibilitando aos estudantes acesso a recursos multimidiáticos, escritos e audiovisuais.
A quinta geração é marcada pelo surgimento da internet, que teve seu uso popularizado no Brasil na década de 1990

"O que é tag?" publicada no site TecMundo e disponibilizada nas referências bibliográficas (em ASSIS, 2009). 

referencias bibliograficas

blackbord lapis icon
